괜찮아요
(조금 별난 여자가 응모 했다)
친구끼리
(라는 정보가 들어와서 바로 촬영을 시작)
예이~ 브이~ 이러면서 찍고 안그래요?
예이~ 브이~ 하죠
(요즘 젋은 여자치곤 차분한 인상을 받았다)
그럴때 어떤 표정 짓는데?
브이~
그렇군요. 요즘 애들 같네
- 네
-삐-상은
어디서 처음 섹스하고 싶어요?
집이요
- 집? 어느쪽의?
저희 집이요
- 아 자기집이 좋아요?
남자친구 집이 아니고?
- 네
왜요?
처음에는 나중에 치우기 힘들다고 하더라고요
(*처녀막)
남자친구한테 미안하니까
뒷처리? 어떤게 있다고 들었어요?
피가 많이 난다고 들었어요
친구들이 그렇게 말해요?
네
그리고 다른건요?
안아주고
그리고 피가 나는거 하고
그리고..
뭐였지
아 안들어 간다는거?
아프다는것도
다른 사람들은 이런데서 섹스한다 라는걸로
일단 러브호텔에 가려고 하는데요
- 네
가보신적 있어요?
아니 없어요
- 그래요?
뭐 사회견학하는 느낌으로
가보죠
- 네
다른 손님들은 벽넘어에서
성행위를 하고 있어요
네
그러니까
거기에서 나오는 사람들하고 마주칠지도 몰라요
아~ 성행위하고..
- 그런때는 어떤 표정 지어야 돼요?
그건 ㅋㅋ
성행위 했겠구나~ 하는
아 이해하면 되는건가요?
그렇죠
그쪽에서도 지금 들어가고 있는 사람보면
(순진무구한 말들이 튀어나오지만 실제로는..?)
아 성행위 하겠구나~
그렇게 생각할거에요
(약간 의심 스럽지만 러브호텔로 향한다)
그렇군요..
그렇죠. 화장실 가는 사람보면
그렇네요!
(소변이나 대변)둘중하나 보겠구나 라고 생각하죠
그렇네요
그럴때는 눈을 마주치는게 좋을까요?
안마주치는게 좋을것 같은데요
인사 같은건?
- 안하는게 낫죠
같은 시설을 이용하는 거면
아~
- 인사하는게 좋지 않나 해서요
온천같은데서도 그렇죠
- 네
저도 온천 좋아해서 자주 가는데요
역시. 안녕하세요 하고
인사하곤 해요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
열어봐도 돼요?
- 네
러브호텔 도착
엥?
여기요
- 아! 죄송해요
그렇게 빨리 들어가 보고 싶어요?
- 응
에?
그렇게 빨리 들어가고 싶어요?
- 여기는 부끄럽잖아요
실례합니다
아무도 없어요
- 그렇네요
와~
이건 뭐에요?
네?
아니.. 아무것도 아니에요
왜 아무것도 아니에요?
- 아 그게..
아무것도 아니에요..
- 네
딱히 나쁜짓 하는것도 아닌데
- 그렇네요
이런데에 두는군요
- 그렇죠
뭐가 있었어요?
부착물이
부착물? 응?
왜 안만지려고 해요
뭔가 무서워요
하나도 안무서워요
약국에서 파는건데 좀 봐봐요
이거 약국에서 팔아요?
응 약국에서 팔지
편의점이 아니고요?
- 편의점에서도 팔고
그래요 편의점에서 파는거잖아요 그러니까
혹시 편의점 알바하면 이거 진열해야 돼요
그렇네요
아아.. 괜찮을까요? 만져도
괜찮아요
- 부끄러워요
이거 어떻게 하면 좋죠?
- 네?
가져 갈래요?
- 싫어요~
어디에 쓰는건지는 알아요?
- 아 알아요
뭐죠?
음..
임신 안하기 위해
어떤식으로 사용하죠?
(남자 거기를 가리키며)
에? 뭐에요 방금
그러니까...
- 네
끼워요
모르시는 분들을 위해 설명해주세요
이건 뭐 하는데 쓰는거죠?
이건..
*엣치 할때...
(*섹스. 이후 섹스로 번역)
남자 성기에..
끼워요
남자 성기에
임신을 막기위해
장착하는 고무에요
오~
정답인가요?
- 네 맞아요
저기도 좀 볼까요?
괜찮아요?
- 네
아!
에? 왜요?
깜짝 놀랐어요
평범한 메뉴판이 아닌데요?
이런..
와~ 엄청나요
종류가 많네요
그렇죠
뭔지는 알죠?
네..
- 뭐죠?
할때 사용하는 도구
어떻게 쓰죠?
어떻게 쓰냐고요?
남자가 없어도 사용할수 있는거 잖아요
그래요?
여자가 혼자서 쓸때도 있죠
이거 여자 혼자 사용하는거에요?
혼자서도 쓸수 있어요
- 아~
어덜트 비디오(AV) 본적 있어요?
(절래절래)
한번도?
(끄덕)
본적 없어요
- 정말요?
인터넷 같은데서도?
- 네
인터넷이나 스마트폰 같은걸로 안봐요?
흥미는 있었는데요
- 네
와이파이여서
이력이 남는게 걱정되서
아~ 그렇군요
그거 좀 더 넘겨 볼래요?
에? 우왁~
왜 그래요?
이건
- 이건?
볼래요?
괜찮아요?
- 괜찮죠
보고 싶어요
좀 더 가까이에서 보세요
아~ 귀엽네요
(사쿠라 마나 인듯?)
우와~
엄청나요
- 네?
뭐가요?
남성의..
거기를 만지고 있어요
거기?
남자 성기
- 응?
남자 성기를
엄청 커져있어서
그걸 이렇게 열심히
하고 있어요 손으로 만지고
어떻게 된건지 알려주세요
입안에 뭔가를
입안에
넣..넣었어요
뭐를요?
앞쪽에서 나온걸요
그게 뭐죠?
정자
정...
- 응?
정자
(대사 : 엄청 많이나와서 놀랐어요)
응?
마셧어요
그렇네요
- 네
어른이 된 기분이에요
- 왜요?
지식이 늘어서요
어떤 지식이 늘었죠?
섹스의 지식
어떤 부분이 색다른가요?
음..
남자의
남자랑 기분좋게 해줄수 있게 됐으니까
네
알게 됐어요?
네!
그래도 기분좋아지면
정자가 나온다는건 알고 있구나?
네!
- 그건 알고 있어?
네
그렇구나
무서워 졌어요
- 왜?
왜 무서워졌죠?
- 엄청나요
빨라요
이거 보고 남자들이 뭐하는지 알아요?
에?
집에서 보고
기분 좋아지는
- 오
그건 알고 있구나?
어떤식으로 하는지는 알아?
몰라요
- 정말?
남자가 하는법은 알고있는데요
- 아 어떻게?
그걸로?
이..이렇게 하는거죠?
맞아요
여러가지 보는 방법이나
사용하는 방법이 있는데요
남자가 혼자하는걸
서포트 하는 것이기도 해요
서포트
가능하겠어요?
서포트 하고 싶어요
- 정말요?
준비를 해놨어요
그런 기분을 낸다고 할까
갈아 입어 볼래요?
뭐를요?
- 이거
지금 보지 않는게 좋겠어요
- 네
제가 안볼테니까
갈아 입는거 찍어도 될까요?
안찍는게 좋겠어?
괜찮아요
엄청 짧네요
- 그런 느낌 아니었어?
저는 치마 무릎아래 였어요
섹스
어떻게 하는거였더라?
자지를
여성 성기에 넣어요
볼래요?
일단 예습을 하고 싶죠?
- 네
볼래요?
직접
본적 없어?
- 네
진짜?
욕실같은데서 보고 그러잖아
살짝 본적은 있는데요
지금요?
그렇죠
어떻게?
그냥 보면 돼죠
조금 떨어져 있을테니까
여기에 (카메라)놓을게요
팬티 벗어야 하나요?
안벗으면 보지 못하잖아
- 그렇죠
저는 여기 있을테니까
봐봐요
침대위에 올라가도 돼요?
네 괜찮아요
보여요?
- 네 보여요
어떻게 생겼어?
여기에 들어가는 구나~ 하고 확인 됐어?
스마트폰으로 사진 찍어서
그걸 보면 되지
에?
직접 찍어서
그렇게 하면 가까이서 볼수 있잖아
부끄러워요
- 부끄러워?
그래도.
아 이렇게 생겼구나~ 라고
그렇네요
여기에 이렇게 넣는거군요~ 이런 느낌으로
찍을수 있겠어?
와~
그럼 보도록 하죠
- 네
잠깐..
- 에?
엄청나요
이렇게 가까이서 본거 처음이에요
- 뭐 그렇겠죠
보여줘
보여주지 않을래?
어디에 들어가는지 알겠어?
여기
거기보다 좀 더 아래이려나
- 여기요?
*탐폰 같은것도 넣어본적 없어?
(약물을 적신 탈지면이나 거즈. 솜방망이)
없어요
이쯤인가 하고
넣어보면 알수 있을지도
무슨 표정이야
- 지금요?
그렇죠
두번째네요
두번째?
두번째 부근?
두번째 부근이 어디야?
어디가 첫번째야?
여기가 첫번째
- 아
여기가 두번째
- 아~ 그런건가
그럼 두번째가 맞네
만져봤어?
네
아마도 여기 맞을거에요
맞는지 아닌지 보여주세요
네
이쪽 봐요
- 여기요
카메라에 보이게
- 여기
여자들도
그렇게 직접 만지고
그러는거 들어본적 없어?
들어봤어요
친구들이랑 그런얘기 해?
- 해요
아까 그 카탈로그에
있었잖아
- 네
그거
뭔가 이렇게 생긴
- 그래그래
길고 그런거요?
- 응
볼까요?
전화로 주문 가능해요
이거요?
- 네
(상품명 말하는듯)
9901번 하나랑요
그리고..
무지루시 로타(상품명?. 로터) 하나요
네
왔네요
- 아 오셧구나
왔어요
와 생각했던것보다
- 응
엄청 커요
들어 갈것 같아?
들어 갈거.. 같지 않아요
낼름 거렸지
- 네
체험 해볼래요?
입안에 다 안들어갈것 같아요
살짝 입맞추는 정도로도 괜찮으니까
해볼게요
응?
혀 내밀어봐
조금만 덮석하고 물수 있지 않을까?
이거 손으로 잡고
아까 어떻게 했었지?
사쿠라 마나상이
이렇게?
여기보고 해봐
꽤 잘하는데요?
에? 정말요?
응
아까 봤으니까
- 정말?
이것도 들어 볼래요?
에?
우와~
이거 그거죠?
- 응
여기에 대는거 아니에요?
오 잘아네~
가르쳐 줬어요
- 누가?
친구가요
- 대단하네 그런 에로 선생님이 있었구나
-삐-상한테는
- 네
스승이에요
- 스승이 있구나
네
기분 좋을것 같은곳에
대 볼가요?
여기다 대볼게요
그리고 어디더라?
여기?
왜 그래?
항금 좀 느꼇나?
아니에요..
우왓~하고
진동이 왔어요
그 두꺼운 옷
안쪽에 하는게 더 좋을지도 몰라요
안쪽이요?
어때요?
*브레져 위에서 하는거랑 어느쪽이 좋아요?
(*마이 형식 교복)
안쪽에서 하는게 더 좋았어요
정말요?
좀 더 안쪽에서 하는게 기분 좋을지도 몰라요
어쩌면요
- 네
해볼래요?
해보...
오늘은 여기까지만 해도 괜찮고요
해볼게요
어때?
좋아요
좀 더 기분 좋아지는거에요?
그건 사람마다 달라
어쩔래요?
해보고 싶어요
괜찮을까요?
- 네
어때요?
응?
어느정도 강도가 좋은지 말해줘
직접 스위치 켜봐
어떤 느낌이야?
엄청 기분 좋아요
이쪽으로 와볼래?
편하게
누워도 돼
그리고
거기말고 어디를
기분좋아했지?
아까 그 배우는
여기
닿게 해볼까?
네
싫으면 안해도 돼
해볼게요
해보고 싶어?
해보고 싶어요
- 정말?
이렇게요?
- 그렇지
- 응
아!
응?
아니..
- 응?
왜 그래?
- 아무것도 아니에요
이런거구나
그만할까?
더 해보고 싶어요
- 그럼 해봐
강도가
자신이 좋은 강도를 찾아봐
이런걸 보면서 남자들이 뭐 한다고 했지?
자지를
직접
이렇게
기분 좋게 해요
그리고 마지막엔?
마지막은? 어떻게 되죠?
마지막은...
나와요
뭐가 나와?
- 정자가
자지라고 생각하고
어쩔꺼야?
이것도 대면 기분 좋아 질지도 몰라
약할지 쎌지는 잘모르겠지만
어느쪽으로?
남자가 기분좋아지는거 보고싶어?
어떻게 되나
보고 싶어요
- 정말?
내가 시작하면 어떻게 할거야?
자지는 본적 있었나?
처음이에요
없어요
- 없어?
아빠랑 목욕 같이 한적 없어?
아빠랑은 있어요
- 그렇구나
커진건가요?
- 그렇네요
마지막은 어떻게 된다고 했지?
하얀게 나와요
본적 있어?
없어요
보고 싶어?
- 네
이거 써볼래?
들어봐
안돼면 내가 도와줄게
직접이요?
너무 쎄면 원래대로 해줄게
어디에 대요?
그야 기분좋은 곳이지
직접 찾아봐 사람마다 다르니까
좋아?
이건 신경안쓸거야?
아니.. 보고싶어
- 보고싶어?
보고싶으면 계속 봐줘야지
하지만..
집중이 안돼..
그래?
어디다 쌀까?
손으로 받아 줄래?
네
보고싶어
- 보고싶어?
좀 더 이쪽으로
보고 싶어
엄청나
따뜻해
냄새는?
너무 가까이 안대는게 좋아
기뻐요
- 응?
기뻐
- 왜?
내가 도움이 되었으니까
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
이 뒤에 시간 괜찮아요?
네
정말 아무것도 안해봤구나 남자랑
어디까지 해봤어?
데이트 하고
- 네
손잡아 본적 있어요
(섹스)직전까지 해볼래요?
직전이요?
입으로 이사람을 기분 좋게 해준다는
네
해볼래?
- 네
모처럼이니까
이걸로 갈아 입고
괜찮죠?
- 네
갈아 입고
남자가 오는걸 기다려 주세요
뭐라고 하랬죠? 타입이 아니면
- 체인지
섹스하게 해줘 라고 말하면?
손이랑 입으로만 할게요
다른 남자를 방에 불러 둘만 남게 하겠습니다
감사합니다
이건..
이거 좀 그렇지 않나?
누구지?
처음 뵙겠습니다
귀엽네
감사합니다
오늘 하게 해주는거지?
손이랑 입만으로 해도 될까요?
에? 손이랑 입만?
아 이거 카메란데요
이거 찍어도 될까요?
찍는거야?
- 네
찍어도 돼
감사합니다
내가할게
- 죄송해요
괜찮아요?
- 응
벗겨도 돼요?
- 응 벗겨
응?
지퍼 지퍼
- 아 죄송해요
어이
잡아봐
응? 잡아야지
어라?
- 그래 그래
이렇게요?
아 죄송해요
이렇게 움직여야지
- 네
이렇게요?
- 응
이렇게
이런식으로 만져야지
얼굴을 가까이 대고
얼굴을 가까이요?
- 그래 그래
자지에 가깝게
에?
가까이 해야 빨지
입으로
- 입으로요?
입이라고 했잖아
얼굴 가까이하고
네
혀내밀어
혀로 낼름 낼름 해봐
빨리
- 네
빨리 해야지
덮석 하고
덮석?
그래 그래
조금씩 움직여 앞뒤로
이렇게요?
움직여야지 앞뒤로
하나도 안들어 갔잖아
카메라 봐봐
손 떼봐
손떼고 입벌리고
응?
너무 움직이게 하지마세요
(물고 있어서 뭐라하는건지. 예상)
힘들어?
꽤 들어갔네
천천히 움직여봐
(카메라 보는게 나을까요?)
응?
카메라 보는게 나을까요?
그럼 보면서 해봐
안쪽까지 깊숙히
(더이상 안들어가요)
더는 안들어간다고?
문질러 문질러
움직여봐
어때 자지가?
움직여
얼굴 가까이
얼굴 가까이 대봐
가까이 대고 움직여봐
아아 기분좋아 졌어
아아 간다
문질러
혀내밀어 혀
손으로 막아 흘리겠다
잘 보여줘
그거
마셔 볼까?
모아서
마시는 거에요?
- 응
마셧어?
다시 한번 보여줘
혀 내밀어
손가락에 남아 있는거
다 빨아 먹어
묻어 있는거
아깝잖아
마셧어?
입 벌려봐
카메라 봐봐
마셧어?
응
기분 좋았어
정자
맛있었어?
네
무슨 맛이야?
뭔가
짯어요
- 짜?
쓰거나 달지 않고?
네
기분 좋으셧어요?
- 오 기분 좋았지
고마웠어
- 네
감사합니다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
수고 하셧습니다
어땟어요?
방금 전 아저씨는
입으로 하는 동작을 알려주셧어요
복습하죠
에어(하는척)로 부탁드려요
자지가 있다 치고
있다고 생각하고
부끄러운데요
저기..
앞쪽을
빨면 되는거죠?
- 해보세요
이렇게요
그게 좋다고 하던가요?
- (끄덕)
그리고 다른건?
마시라고 무탁하셔서
마셧어요
어땟어?
엄청
생생해서
남자 냄새가 났어요
오늘 수고 많으셧어요
조금 시간이 늦었는데
편히 주무세요
네 감사합니다
일단 나갈까요?
혼자서 나가는건 좀 그러니까
그럼 갈까요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
다음날 VTR 촬영현장
처음으로 프로에게 메이크업을 받습니다
비추는 장면만 지워달라고 하면
정말 장난 아닌데
일단 몸 각부분을 체크
그럼
가슴 안보이도록 잠깐 보여줘봐요
만세 - 죄송해요
어제는 눈치채지 못했지만 겨드랑이 털이 많음
장난 아니죠??
- 그렇네요
죄송해요
평소 하던대로 하시면 될것 같아요
중학생때
여자애가
반팔 사이로 겨드랑이 털이보여서
엄청 흥분 됐는데
그래요?
- 베겠다 조심해요
조금 있다
상대를 골라주셔야 되요
털을 정리하고 드디어 SEX 촬영
에?
골라요?
고르기 싫어요?
아니요
직접 고르고 싶어요
- 정말요?
지금 뭐가 하고 싶으세요?
로스트 비프 먹고 싶어요
왜 그래요?
긴장되서요
고르라고 하셧는데
혹시 지금 계신건가요?
상대방요?
아니 지금 바로 나오는건 아닌데
네
열심히 할게요
이 문넘어에 있는데요
뭔가 보이세요?
엄청난데요
- 뭐가요?
의자가 준비되어 있어요
들어가도 돼요?
빨리 들어가고 싶어요?
- 네 궁금해요
뭐에요 이건
앉아 볼까요?
- 네
여기
막이 있죠
- 네
건너편에
코마츠상의 첫경험 상대가 되는
남성이
다섯명 앉아 계십니다
코마츠 미유하의 첫SEX 상대 후보 5명
에?
다섯명이요?
다섯명... 아!
1 2 3 4 5
- 네
계신거에요?
다섯분 전부요?
- 전부다 있어요
1미터 거리에 있다는거죠?
그렇네요
첫경험 상대가 되실 분이
계십니다 이 뒤에
어쩌면 좋아요
뭐~
처음이니까
자기소개를 해볼까요?
처음 뵙겠습니다
코마츠 미유하에요
나이는 19살이에요
(*일본나이. 우리나라 나이로는 21살)
코마츠 미유하
1997년 12월 11일생
키 149cm
쓰리 사이즈 78 57 83
취미 : 과자 만들기
좋아하는 음식은
로스트 비프고요
싫어하는 음식은
없어요
고향은 아키타고요
시골에서 자랐어요
남성분들 다섯분 전부 계신가요?
네
엄청 무서워
1번부터 5번까지 번호가 붙어있으니까
메모해도 될까요?
- 네?
- 네
나이 같은거 물어 보실거죠?
그럼 물어보시고 싶으신걸
실례합니다
- 네
몇살이세요?
1번 입니다
36살 입니다
2번 입니다
54살 입니다
3번 입니다
41살 입니다
네
4번 입니다
26살 입니다
5번 입니다
42살 입니다
비슷한 나이가 없어요
(성관계)경험인수를 물어봐도 될까요?
네
1번 입니다
(*3번이 인기 남자배우라 경험인수가 많아서)
(어떻게 대답할지 사인을 주고 받는중)
다섯명 입니다
(*3번이 인기 남자배우라 경험인수가 많아서)
(어떻게 대답할지 고민중)
2번 입니다
에.. 두자리 한 10명 정도 입니다
3번 입니다
(3번은 유명 배우 사다마츠상)
30명 정도 입니다
30명?
(일로써한 섹스는 포함하지 않았음)
머리스타일을 물어봐도 될까요?
1번 입니다
다른사람들로 부터
개성적인 머리 스타일이라는 소릴 듣습니다
2번 입니다
청결한 아톰 스타일 입니다
5번 입니다
대머리 입니다
처음하는 여성과
해보신적 있으신가요?
(처녀와의 경험)
1번 입니다
없습니다
3번 입니다
있습니다
5번 입니다
고등학생때 딱 한번
좋아하는 여성 스타일 물어봐도 될까요?
저는 성격을 중요시해서
상냥하신분을 좋아해요
4번 입니다
순진한 여자가 좋아요
저와 가치관이 비슷한 사람이요
정했어요
- 정했어요?
내면만으로 정한 상대를
몇번인지 알려주세요
다른분들께 죄송하지만
시작한지 얼마 안됐을때부터
제 안에서 꽤 정해져있었달까
역시 필링이 맞을것 같아서요
한번 만나보고 싶어요
일단 번호딱지를 떼주세요
에?
잠시만요
큰일났다.. 진짜 다섯분 계신거죠?
그럼 앉아있는 순서도 조금 바꿔 볼까요?
잠시만요 잠시만요
지금 대면하는 거에요?
부탁 드립니다
얼굴 봤어요
진짜 다 봤어요
잠깐만 보면 된다고 하셧잖아요
다 봤다니까요
(부끄러운듯)
더 안보셔도 되겠어요?
- 다 봤어요
봤어요~
그럼 좀 더 가까이서 볼까요?
(절레절레)
잘 부탁드려요
죄송해요
감사합니다
내면이라면 이 사람이지만
와면은 이 사람이다 라는 사람을
최종적으로 답을 맞춰볼테니까
그럼
(외면보고 고른사람)앞에 서 주세요
네
외면만으로 상대를 고르게 했다
바꿔도 돼요
내면만으로 골랐을때와 일치 할 것인가?
잘 부탁드려요
분명 이 분이 1번이실 거에요
왜 그렇게 생각했죠?
그냥 느낌으로
나이랑 그런것도 생각해보면
1번 입니다
와
손을 마주 잡고 저 문쪽으로
문쪽에서 대기해주세요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
지금이라도 바꿀수 있어요
그래도 경험이 많으신 보다는
지금은
1번분 처럼
조금 경험이 적으신 편이
저랑 맞을것 같아요
알겠습니다
대면 했을때
머리 스타일?
대충 누가 몇번인지 느낌이 왔거든요
3번분 머리 스타일이
머리카락 끝쪽이 엄청 세팅되어 있어서
머리카락 끝쪽까지고 노는 사람은
여자랑도 잘 논다는 말을 들은적이 있어서요
아 3번은 아니다 라고 생각했어요
머리카락 끝쪽을 가지고 놀았기 때문에
유명배우 사다마츠 낙선...
여기 앉으세요
여기서 하는거에요?
- 네
여기서요?
그럼
상대방 남자분을
불러 볼까요?
- 네
들어갈까요?
정말 몰라서 그러는데요
저도 그다지 (처음하는 여성과의)경험이
많지 않아서
그러시군요
너무 가깝지 않아요?
가까이가지 않으면 못하니까
성함이라도 물어보실래요?
- 아! 성함이?
타카이라고 합니다
- 타카이상?
미유하에요
가까워!
가까워요
저도 긴장되서 그런데
손을 좀 잡아도 될까요?
- 에~~?
손이요? 네
좀 더 스킵쉽을 해야
키스해도 될까요?
- 네
키스 해본적 있어요?
(절레절레)
처음이에요
- 첫키스?
첫키스가 이 분으로 괜찮겠어요?
부탁드려요
혀를 조금 내밀어보세요
잠깐...
하는 방법을 모르겠어요
정해진 방법 같은건 없어요
가슴 만져도 될까요?
맞나요?
- 네
(옷위에서 말고)직접 만지고 싶은데요
실례할게요
손 잡아도 될까요?
부탁드려요
만져도 될까요?
- 네
괜찮으세요?
조금 보여주시면..
만져봐도 될까요?
- 네
괜찮아요
조금 벌려 보실래요?
- 네..
조금 더
만져 주실래요?
빨아 주실래요?
괜찮으세요?
- 네
이렇게 하는거 맞나요?
젖꼭지도 빨아주세요
- 네
아 엄청 기분 좋네요
빨아요?
이렇게 하는건가요?
- 아네
이쪽도 해야돼죠?
- 네 가능하면
빨아주셧으면 좋겠어요
정말 죄송한데
긴장되서 서질 않네요
정말 죄송해요
죄송합니다
어떻게하면 좋죠?
빨지를 않으면
안들어가니까
에? 벌써요?
아 네
아니.. 잠시만..
조금 더 벌려보실래요?
잠시만요
(죽은듯)
잠시 멈춰볼까요
가운 입혀드려
죄송해요
미유하 자신이 고른 상대였지만
그만할래?
아니요
처녀와의 경험이 없는 남성에겐
이 상황이 너무 부담이 되었나 봅니다
그만하고 싶지는 않은데요
처녀와의 경험이 없는 남성에겐
이 상황이 너무 부담이 되었나 봅니다
처녀와의 경험도 있고
여성 경험도 많으신분에게
사다마츠상과 해보는게 어떨지
제안해 보았다
몸을 맡겨 보는것도
한가지 방법이 아닐까 하는데
그래도 그분
머리 스타일이 엄청 나시던데
여기까지와서도 머리스타일이 신경쓰이나 보다
그래?
예전보다 안정된 편이라고 생각하는데
머리카락 끝쪽으로 노는사람은
- 응
(여자랑도)놀고 있을거에요
그래도
머리 스타일만 그럴지도 모르니까
이야기를 좀 더 해보고
몸을 맡길만 한것 같으면 해볼까?
좀 더 이야기 해보고
수백 수천명과 경험한분 이시니까
그렇게 대단한분이세요?
- 그래요
그렇다면 조금
지금 상황에서는 조금 궁금하긴 하네요
불러도 돼?
부른다?
의상도 갈아입고 새기분으로
스타시죠?
- 스타랄까
베테랑 AV 배우지
부탁드립니다
아니 그렇게까지 거리를
머리스타일 때문에
조금 생각이 있으셔서
일단 이야기를 해보고 오해를 풀으시고
아무것도 세팅 안했어요
- 그래요?
왁스나 뭐 그런거 아무것도 안발라요
진짜네
- 저 그런거 싫어해요
땀을 많이 흘려서 같이 뭍어나와서
네츄럴파 입니다
- 그랬군요
죄송해요
머리 스타일로 노는사람은
여성이랑도..
여성이랑도 논다는 이미지가 있어서
의외로 평범합니다
그래요?
평범해요
AV배우들은
- 그렇군요
그래도.. 엄청 많이..
경험 하셧다고 하시던데
- 네
그건 그렇죠
부탁드려요
아까 했던 악수랑 느낌이 조금 다르려나
다르네요
안심해 줄래?
- 네
이쪽으로 와봐
네
따뜻해요
따뜻해?
알몸이었으면 더 따뜻했을거야
그래요?
눈 감을거야?
뜨고 있는편이 좋을까요?
응 조금만
나를 봐줘
- 네
가르쳐주세요
입 벌려봐
봐봐 야한짓 하고있어
(말을 너무 조용하게 해서 풀볼륨으로도)
(안들리네요. 중요한 대사는 아니니 패스)
벗어 볼까
- 네
간지러운건 민감하다는거야
이쪽도
한번더 할까?
괜찮겠어?
- 응
부탁드려요
어때?
두근두근 거려요
- 두근두근 거려 지금?
(빨아도)괜찮아?
부끄러워요
여기랑 여기가 다른데?
그럼 이쪽으로
부끄러워?
좋아요
조금 더 편하게 있어 힘빼고
싫어~
부끄러워요
싫어
부끄러워
- 응?
싫어 부끄러워
뭐야 이거
뭐에요 이건
괜찮아?
그거 뭐에요
깜짝놀랐네
엄청 젖었어
많이 젖으면
잘들어가 자지가
자지
만져봐
엄청나
이 자지가 오늘 들어가는거야
벗어 볼까?
만져 볼래?
딱..딱딱해요
딱딱해졌어요
이렇게 해요?
조금만 빨아 줄래?
벗겨봐
제가요?
괜찮아요?
봐봐
엄청 커요
혀로 빨아봐
여기 잡고
괜찮아요?
이렇게 하는거 맞아요?
- 맞아
입속에 넣어봐
네
좀 더 해봐
커졌어?
- 응
좀 더 깊숙히 해볼까?
응?
움직여봐
누워봐
응
무서워?
괜찮아
상냥하게 해주세요
- 응
무섭지 않아
여기에 닿는거 봐봐
기분 좋아
힘빼
무서워..
아파
아파..
여기까진 괜찮아
괜찮아
무픕을 잡아봐
이쪽도
상냥하게 해줘
여기까지 왔으면 이제 괜찮아
좀 더
힘빼고
아파..
아파
열심히 할게
기분 좋아 질거야
기분 좋아지고 싶어
- 응 힘빼봐
아파..
아파
아 좋아
좋아
기분 좋아
커요
너무 커서
한번만 더 넣으면 괜찮아 질거야
좋아
들어왔어
- 좀 더
힘 빼봐
아파..
- 아파?
이건?
아파
아 좋아
아프지만 좋아
아파?
기분 좋은거 해도돼?
들어갔어?
- 응
반정도만 들어갔는데
들어왔었어
마지막까지 다 넣어야지
안들어 갔었어?
할수있는데까지 넣어볼게
- 응
괜찮아?
괜찮아
아파? 괜찮아?
전부 넣어 볼까?
- 응
넣어 볼까?
넣어줘
괜찮아?
- 응
들어갔어
천천히
괜찮아 괜찮아
무서워..
뿌직하는 소리 들렸어?
(처녀막 찢어지는 소리?)
무서워..
기분 좋아
천천히
무서워
아파
들어가 있어?
들어갔어
천천히
무서워
들어갔어
들어가있어
아파
진정하고
싫어
빼줘
- 응?
빼줘 무서워
빼줘
이상한 느낌이야?
이게 섹스야?
좋아
- 괜찮아졌지?
땀 엄청 나네
그만두기 싫지 여기까지 왔는데?
- 응
들어갔어
싫어~
피가 나왔네
아까 뿌직 소리 났었지
부끄러워
좀 더 넣어볼까?
남자가 기분 좋아지면 뭐가 나오는지 알고있어?
해도 돼?
- 응
기분 좋아져
정자 싸도 될까?
정자
싸줘
여기에 싸도돼?
- 입?
혀내밀고
싸도 될까?
혀 내밀어
좀 더 비벼서 기분 좋아져도 돼?
좋아 좋아
아~ 좋아
기분 좋아지고 있어
싸도 돼?
보고 싶어요
힘 빼봐
여기 붙잡아
- 네
기분 좋아졌어
들어갔어
간다?
혀 내밀어
보여줘
많아
- 많이 나왔네
그거
마셔봐
- 마셔?
써
마셧어?
- 응
써
썻어?
- 응
처녀 잃었네
이거봐
좋았어? 잘 모르겠어?
아팠어?
어느쪽이었어?
기분 좋았어요
처음에 뿌직 소리났지
- 응
뿌직하고 소리가 났어요
고마워요
누워도되 힘들었지?
(목 받쳐 주는 센스 보소)
고마워요
울어도 돼
아팟어요
처음에는
열심히 넣어주셔서
상냥하고
열심히 해주셔서
들어갔어요
뭔가
한발 나아간것 같아요
몇번이나 좋다고 하던데
실제로 어땟어?
기분 좋았어요
마지막에
좋았어요
- 정말?
이런 느낌이었군요
엄청
좋은거라고 생각해요
피 나왔어 피
정말 정중히 대해주셔서 고마워요
괜찮아 괜찮아
정말 감사했어요
잘했어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
끝내보니
심경에 변화 같은거 있나요?
아직 아파서
조금 무서운게 컷는데요
이상한 느낌이 들었을때도 있었어요
밑을
- 응?
여기를
빨아주셧을때
이상한 느낌이 들었어요
계속 했으면 어떻게 됐을까요?
- 모르겠어요
첫경험의 여운이 남아 있지만
이 이상은 안되겠다고 몸이 외치고 있었어요
바로 AV 배우로서의 스탭을 밟아주세요
멈추지 않아 볼래 이번엔?
인생 두번째 SEX로 기분 좋아 질수 있을까?
안 멈춘다고요?
이전껀 안돼 안돼 그래서 멈췄는데
다 보여요
일어나 볼래?
차렷!
남배우님 부탁드려요 라고
- 네
말해주세요
제가요?
- 네
남배우님 부탁드려요
네
엄청난분이 오셧는데요
엄청난분이 오셧어요!
깜짝 놀랐어?
- 네
귀엽네
그럼 좀 더
기분 좋아지게
열심히 해볼게
아! 나왔다
나왔었어
만져도 돼?
다들 미유하짱의 야한 부분을 보고 싶어해
응 왜 그래?
어떻게 해줬으면 좋겠어?
카메라 봐봐
아프지 않아?
좋아?
- 좋아요
보여줘 젖꼭지
빨아도 돼?
유하짱 가슴 맛있네
왜 그래?
뒤는 어떻게 됐어?
위에 올라가봐
안돼요
- 뭐가?
부끄러워요
- 다 보이는데
방금 꽉 조였지?
다들 자위하고 있어
1만명이
- 1만명이요?
대표로 내가 빨아도 될까?
아까 뒤에서 빨아줬어?
- 아니요..
유하짱의 엉덩이 구멍도 달달하네
이쪽에 앉아
- 부끄러워
부끄러워요
- 부끄러워?
왜 그래?
부끄러워요
다리 잡아
손가락으로해도 좋아?
허리 움직이고 있네
어때 이 보지 위쪽 부분
좋아
좀 더 해볼까?
좋아?
처음하는 *태망이 기분 좋아 라고 말해봐
(*남자가 손으로 해주는거)
처음하는
아~ 좋아
처음하는..
좋아요
유하짱
뭐에요 그건
모르겠어요
타보렴
여기 타보렴
싫어요
- 왜?
부끄러워요
- 빠는 방법엔 여러가지가 있어
안면 기승위
아 좋아
다른 남자들 자지랑 다르지?
뭔가 굉장해
빨리 기분좋게 해줘
뭔가 나왔어요
아 굉장해 움직이고 있어
빨수 있겠어?
이거요?
다 안들어가요
입속에 말이야
- 입속에 다 안들어가요
일단 앞쪽만 빨아봐
괜찮아요?
엄청 좋아지네
불알 빨아 봤어?
안빨았어?
여기 봐봐
굉장해
- 응?
처음봐요
아 본적 있었지
- 응?
불알 빨아볼래?
나를 보면서
아 그렇게 아
입안에서 쪽쪽 빨아봐
자지를 빨아볼까?
그래 아까처럼
움직여봐
여기까지 넣어봐
할수있어 누구나 가능한거야
힘들었어?
미안
커요
괜찮아
들어간다 지금부터
아파..
힘빼
부드럽게 해주세요
미안해
좋아
다른 자세 해볼까?
괜찮아
아 좋아
이쪽봐 키스하자
좋아요
몸을 땅에 딱붙게 엎드려도 돼
괜찮아
아파
기분 좋아지고 싶어
아..안돼..
침대로 가자
안 아파질수도 있으니까
아파
아파..
좋아
미안해
- (절레절레)
엄청 기분 좋아
아 좋아
좋아?
- 좋아
좋아
아직 더 나온다
자지에 묻은거 다 빨아먹어줘
여기에 흘렀네
보여줘
어떤 맛이야?
써요
써?
- 써요
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
이쪽으로
- 네
다들 보고 있었어
여기서 아까 했었어요 섹스
- 네
어때요? 다시보니
한숨돌리고
남자분이랑
평소에도 남자랑 접할때도 없었는데
알몸으로 서로 안는건
무서웠어요
- 무서웠어?
안아보니
어땟어요?
하기전에는 그렇다고 해도
키스라던가
할때
무서웠지만 키스는 기분 좋아서
- 아 그랬어?
키스 괜찮았어?
- 키스 좋앗어요
좀 더 하고 싶었어요
너무 착하신분이라 좋았어요
첫경험 상대 사다마츠상이라 좋았어?
사다마사상?
- 사다마츠상
사다마츠상? 고마워요
엄청 기뻣어요
처음상대가
좋은분이셔서
이렇다 저렇다해도
정자를 마셧는데
- 네
그건 어땟어?
엄청
이상한 맛이 났어요
- 이상한맛?
지금까지 마셔본적이 없는
색깔은 매일아침 마시고있는
요구르트 드링크랑 비슷했는데요
그것보다 약간 연하나?
맛은
오늘은 맛이 났어요
어제는 별로 안났는데요
오늘은 좀 써서
썻어요
그럼 이걸 보고 있는 1만명에게
1만명이요?
네 뭔가 메세지를
모처럼이니까 살짝 가슴도 보여주세요
에? 마지막으로?
싫어요 많이 봤잖아요
아니야!
10초만
안돼요. 부끄러워요
눈감고 있을게
아 좀 더 밑으로 내려야지
코마츠 미유하에요
이번에는
이번에는 제 첫경험을
같이 봐주셔서
같이?
같이 경험해주셔서 감사합니다
조금은 성장하지 않았나 싶어요
또 다음번에도 잘부탁 드립니다
다음번에는 어떤 코마츠 미유하를 보여줄거에요?
다음번에는
솔직하고
솔직한 저를 보여드리고 싶어요
솔직하지 않았어?
좀 더 기분좋다는걸 표현했으면 좋았을텐데
그럼
오늘 감사했어요
감사합니다
마지막으로
좀 더 가까이서 가슴 보여주세요
또요?
그리고
이렇게 바이바이
수고했어요
수고 많으셧어요
이만 가겠습니다 저는
이제 됐나요?
이제 됐나요!!
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-